  В продолжение темы о молодых забавах, кончающихся промежностной травмой 
со смертельным исходом, правда без сексуального мотива, можно рассказать 
и этот случай. Где-то на Охте, недалеко от знаменитого Металлического Завода, 
стояла старая водонапорная башня. Находилась она в стороне от заводских 
корпусов, и проход к ней был относительно свободный — огораживал её лишь 
невысокий забор с дыркой. Видать эта водонапорная башня была какого-то 
допотопного проекта — вместо герметичной ёмкости в ней на пятнадцатиметровой 
высоте находился обложенный старинным кафелем резервуар по типу крытого 
бассейна. Не очень большой — в диаметре метров пять, а глубиной метра полтора. 
Сбоку в этот бассейн шла труба для подачи воды, а в его днище находилось 
сливное отверстие. 

  Недалеко то этой башни работали солдаты-стройбатовцы. У солдат-ряботяг 
есть одна беда — банный день раз в неделю, а грязь на работе каждый день. 
И вот деды из того стройбата, разведав такое дело, повадились лазить в эту 
башню, и наплевав на всякие гигиенические правила по охране водоисточников 
общего пользования — купаться там. Никто их не ловил, да похоже никто и не 
догадывался об их шалостях. И вот один раз туда залезли три старослужащих, 
а воды почти нет — может на донышке по колено. И виден в центре бака 
водоворот — это в сливную трубу так быстро вода вытекает. С боковой трубы 
напор бьёт, но похоже не поспевает за убылью. Прямо школьная задачка — 
сколько втекает, а сколько вытекает, посчитайте, когда башня окажется пустой. 
Тут одного солдатика «гениальная» идея посетила — а что если эту дырку 
задницей закрыть? Просто взять и сесть на неё. Небось подобное каждый делал 
в своей ванне — затыкал сливное отверстие пяткой, а то и попкой. Тут вся 
разница, что диаметр побольше. Пяткой не получится, а вот пятой точкой в 
самый раз. Пока вода будет только прибывать, двое купаются, а один на дырке 
сидит — водяной уровень обеспечивает. Идея бойцам понравилась. Решили, чья 
очередь первым на дырку садиться, скинули сапоги, хэбэ-галифе и айда в воду. 

  Только одного воины не учли — высоты гидростатического столба. В ванной он 
сантиметров двадцать — сорок, если считать от пробки до стояка. В водонапорной 
башне соответственно равен её высоте. Вода в вертикальной трубе, если пустить 
её самотёком, а верхний конец закрыть, может дать максимальный столб всего 
около десяти метров — её вес под силой тяжести создаст вверху полный вакуум. 
Именно так и случилось. Только сел солдатик на дырку, как заорал от 
нечеловеческой боли. Так его присосало, что самому ни за что не встать. Лицо 
внезапно побледнело, и крик перешёл в самый настоящий пыточный визг. Вмиг 
подскочили товарищи, попытались за руки оторвать дружка от дырки — бесполезно. 
Намертво засел. В этот миг солдат потерял сознание. Нечеловеческие крики 
привлекли внимание сослуживцев, работавших неподалеку. Трое солдат поднялись 
в башню, на всякий случай прихватив с собой ломы и молотки. Кто его знает, 
кто и что там с их товарищем делает. Быстро поняв в чём дело, они крикнули 
оставшимся внизу людям, чтоб те срочно звонили в «Скорую», а сами прямо в 
форме спрыгнули в воду и подсунув ломы под зад незадачливого «деда», наконец 
отодрали его от «присоски». Вода вокруг бойца на миг пошла розовыми клубами, 
а потом это «облачко» с шумом устремилось в сливное отверстие. 

  Когда молодого человека спускали с башни, это была ужасная картина. Его 
промежность полностью разорвало вакуумом и от туда болтались петли посиневшего 
кишечника, высосанного из брюшной полости через вывернутую прямую кишку. 
Тёмно-фиолетовые, опухшие до неимоверных размеров гениталии и контрастом к 
ним жёлтоватый лоскуток лопнувшего мочевого пузыря дополняли картину. 
Подоспела академическая неотложка. Под синей мигалкой и с «музыкой» (так 
на своём жаргоне неотложные врачи называют сирену) повезли солдата в клинику 
Военно-Полевой Хирургии. Хоть это и недалеко, но врач «Скорой» успел поставить 
капельницу и начать инфузионную терапию — кровяное давление было низким и 
требовалось безотлагательное внутривенное вливание больших доз растворов. 

  К сожалению, и усилия врачей-неотложников, и все старания бригады хирургов 
оказались тщетными. Солдатика убила не сама эвентрация, то есть наружное 
выпадение кишечника, а массивное внутреннее кровотечение. Дело в том, что 
гигантская вакуумная присоска сильно сдвинула петли кишечника, оборвав 
брыжжейку — плёнку, которая удерживает кишечные петли и питает их. В брыжжейке 
идут крупные кровеносные сосуды. Именно их разрыв и привёл к смерти. 

  При достаточной экзотичниости, данная травма всё же не так уж и редка. Когда 
я был мальчишкой, в моих родных местах на юге Ставропольского края произошёл 
похожий случай и тоже со смертельным исходом. Там парнишка-семиклассник 
прикоснулся правым боком к десятисантиметровой трубе, что сливала самотёком 
воду из прудка в Кубань. Причём труба эта выходила буквально к поверхности 
того «лягушатника» и выглядела абсолютно безопасной. Но видать в ней было 
достаточно воды, и перепад уровней пруд-река позволил там создать вакуум. 
Вокруг купалась одна ребятня и паренька долго не могли отодрать, он так и 
умер, присосанным. Смерть произошла от травмы печени и сильнейшего внутреннего 
кровотечения. 

  Но чаще всего подобное случается в США. Особенно в южных городах на 
холмистой местности, типа Лос-Анжелеса или Сан-Диего. Там главными 
«присосками» служат сливные трубы домашних бассейнов, которые так любят 
американцы. Реже в этой функции выступают вводные трубы насосов для 
принудительной циркуляции кристально-голубой влаги в этих «чашках» на сотни 
кубов. Оказавшись присосанными, люди чаще просто топнут, но случаются и 
травмы. Самый запоминающийся случай подобного повреждения описан в медицинском 
журнале «Ланцет». Там после "насосно-присасывающей" травмы в области пупка 
ребёнку удалили более трети кишечника, но жизнь умудрились спасти.
